Adega
1.onde podemos comprar vinho? tem loja online?
1.1.o que vende, e como vendem?
2.como marcamos uma prova de vinhos?
2.1.onde posso fazer, datas, época
3.podemos fazer uma visita ás instalações?
3.1.produção ou comercialização
4.fazem exportação de produtos? como?
5.como fazem a venda de grandes quantidades?

Utilizador
1.já comprou vinho á adega cortes de cima?
2.se sim, como? loja online, loja na adega, supermercado...
3.acha preferivel fazer as compras online ou presencialmente?
4.ficou satisfeito com o serviço de compra? o que não gostou?
5.aconselhava outras pessoas a comprar vinho nesta adega?
6.vai voltar a comprar vinho nesta adega?


Adega
1-Podem adquirir os nossos vinhos através da loja da adega, através da nossa loja online ou numa das
lojas de retalho onde nos encontramos.
1.1-Vendemos vinhos e azeite. Através do meios referidos acima.
2-Para marcar uma prova pode dirigir-se ao nosso site e entrar em contacto conosco. Para marcar 
necessitamos das suas informações e de uma data para tal.
2.1-Como disse a marcação é feita através do nosso website. No que toca a datas pode ser a qualquer altura
mas recomendamos a altura de Setembro/Outubro pois é quando são feitas as novas colheitas.
3-Pode fazer uma visita ás vinhas, á zona de tratamento, á zona de embalamento e claro á nossa loja.
3.1-Ambas as partes podem ser visitadas.
4-Sim, a exportação é feita via distribuidores/agentes locais que se encarregam pelo tranporte e entrega ao cliente.
5-A encomenda é processada e em termos de exportação é feita com um distribuidor mais adequado para a quantidade da encomenda.


Ze Manel, 20 anos, vive em Lisboa

1- Sim.
2- Comprei na loja online.
3- Prefiro na loja online porque não tenho que fazer quase nada.
4- Gostei sim.
5- Sim vou recomendar.
6- Sim, sim.


António Silva, 60 anos, vive em São Matias

1- Sim, já.
2- Fui fazer uma visita e comprei lá na loja.
3- Presencialmente que eu não percebo nada dessa internet.
4- Sim sim, foram muito agradáveis.
5- Sim ja disse aos meus compadres que o vinho é muito bom.
6- Vou sim.

